高品格文化直播。
大家好，我是智涵。
大家好，我是依璧。（鞠躬）
（鞠躬）各位，上周我们只有小分队直播，所以感觉彼此好久没见了呢。
依璧过得好吗？我过得挺好的，不过我们俩其实没隔很久没见吧？
是吗？啊，上课上课。啊，对哦。
其实我是周日播完，第二天又见到了成员们，
所以感觉并没有经过很长的时间。
我们私下也经常见面嘛。
但我自从上周三直播之后，就整整一周没在大家面前露面了。
这段时间大家过得好吗？想我了吧？
啊，看过Vlog的人应该知道，我又回了趟老家。
应母亲大人的召唤去腌了过冬的泡菜。原来回老家了呀。
对，腌泡菜的精髓是什么？包饭肉！
就是包饭肉啊。所以我美美地吃了一顿包饭肉。
啊，听着就好吃。天气又变冷了嘛。
对啊。天气变冷了就腌泡菜吃包饭肉，和家人们聚在一起。对对。
搞得我也想吃了。
突然好想吃包饭肉啊？真的很好吃。
妈妈亲手煮的。刚煮出来趁热吃才好吃嘛。
而且是一出锅就吃了。就是说啊。
各位，没发现我们有什么变化吗？
亲爱的，你没觉得我有什么变化吗？亲爱的。
亲爱的，我没变吗？我们不是在做节目吗？
你这奇怪的共鸣是怎么回事？
为了符合今天的高品格文化直播，
我们特意穿了漂亮的衬衫，戴了领带，甚至还戴了眼镜哦。
特地用眼镜打扮了一番。
啊，我记得这套校服在翻唱Ditto的视频里也出现过，又是与众不同的一面呢。
跟平时直播里稍微有些不同。
而且Ditto的时候我还穿着开衫，今天把开衫都脱掉了。
我今天也是把胳膊露出来凉快一下。很适合你哦。
看起来像是那种准备做随堂测验的精干学生。
你脱得真利索。
你这是什么出气筒发言吗？脱得真利索什么的。
啊，大家说戴了眼镜看起来像御宅族（Otaku）。
Otaku是个好词，说明我们对某一方面非常沉迷且专注。
请不要叫我们Otaku啦。
总感觉我的形象快固定成Otaku了，各位不是这样的哦。
戴上眼镜不是显得很聪明吗？对吧？
哈哈，显得很Smart对不对？
你们很喜欢“阿宅”这种词吗？不是不是不是。
毕竟我们今天可是文化直播。对的。
后面那是什么？那个。嗯？什么？
那是什么？那啥啊？那是什么？“在这里解不出题的笨蛋就是一辈子的笨蛋。”
各位博士。博士们，这件事跟我们没关系啊。就是说啊，到底怎么回事。
是啊，看来今天是有什么事发生。
有点那种感觉呢，各位。
那个我们等下再解释。我们MEU Live每周都会以特定的概念进行直播嘛。
上周是舞蹈主题，依璧还当了老师呢。
那是学跳舞的概念，我作为学生也是非常努力地学了。
依璧作为教人的那一方感觉怎么样？
啊，如果只让我跳舞的话其实没关系。
但是得边解说边跳，这得花三倍的力气啊。说话的人很辛苦的。
比起单纯动身体来说。
而且为了让苏娅能听懂，还得把动作拆解开来细细说明。
还得动脑子，所以感觉是大脑、身体和发声器官的三管齐下。
所以感觉累了三倍。
因为消耗了更多的能量嘛。
没错，瑞慈也说边说话边跳舞很累。
姐姐作为学习的一方感觉如何呢？
我作为学习的一方只要努力就行了，虽然脑子懂了但身体跟不上。我懂的。
我看着也觉得，嗯，原来这样跳就行了啊。
但是一旦做起来就会出岔子，看着老师们很辛苦，心里也有些过意不去。
真是一位好学生啊。谢谢。
抛开做得好不好不说，我一直都很认真对待的。太棒了。
有点好奇呢，其他朋友们的立场。立场？想法。
那下次我们全员聚齐的时候再问问看吧？肯定很有意思。
好的。那么这周的概念就是——猜谜（Quiz）。猜谜。
看来这将会是一个检验我们MEU成员才智的时间呢。
不过，你们知道今天为什么把我们俩组成分队吗？依璧？
我真的不知道。我也完全不知道啊。
为什么？为什么偏偏是。
我们可是“姐姐组”对吧？那当然了。
散发着成熟姐姐魅力的我们俩，为什么偏偏。连大脑也是。
难道是为了展现连大脑都很性感的形象吗？
是因为这样吗？是因为这样吗？是因为这样吗？
各位博士们。
理由就是，上次我们在直播里说漏了嘴，说自己学生时代没怎么学习，
就因为那次自爆，所以安排了我们俩的对决。
总不能撒谎吧。不过你懂的吧？
正因为不是真笨才敢这么说啊。就是啊。
我觉得这肯定。没错。
得让妹妹们好好看看才行。
学习不好和智商低...
智商低完全是两个概念。
各位，我的智商可不低。
我和这个发言毫无关系。谢谢大家。
好急切啊。
啊，啊，就是说嘛。啊，对对对。就是说嘛。
是的是的是的。所以今天就是“菜鸡互啄，决出最强”。什么？
最弱？决出最强中的最强啦。
那么。接下来是智涵和依璧的猜谜对决。
耶！我会好好表现的！
什么？万一连最菜的一面都没展现出来怎么办？到此为止。太可怕了。
好紧张。我好紧张啊。
现在好害怕。怎么办。
准备的测验总共有三种。
分为三个回合，先拿下两局的人获胜。
至于准备了什么样的题目，我们会在每个回合开始时告诉大家。
怎么样，有信心吗？依璧？
那当然。其实并没有。
那是当然的。什么啊，我还以为你在说别人呢。
那当然了。其实并没有。那当然，那当然。
不过，我总归还是好一点的吧？呃，不是吗？
啊，毕竟姐姐，你也懂吧？
我可是我们队里的语言担当。
啊，不过可能不会出语言类的题目。啊，这倒也是。
所以说。哦，我知道了。
那就试试看吧。那必须的。
嗯。那么我们就直接开始猜谜对决吧。开始啦。冲冲冲冲冲！
好，第一回合就是快速问答。
快速问答呢，大家，我们会轮流回答关于准备好的主题的题目。
每个主题一分钟，计算答对的总数，答对多的人赢得这一局。没错。
这太可怕了。准备的主题有：接下半句俗语、听描述猜人物。
这什么鬼？我们会不会身败名裂啊？
猜首都。脑筋急转弯。
脑筋急转弯。啊，这个我有信心。
脑筋急转弯。这个对我来说太难了。
总共有这四个分类。
那么决定先后手的国际惯用方式。对对。
就是剪刀石头布。剪刀石头布吧。好，剪刀石头布。哦？
连运气都这么好的女人。就是我。你要先选哪个？
呃，那我先来吧。你先？好的。
等一下。各位能不能别叫我们笨蛋组？嗯？是姐姐组啦。
姐姐组。
请别叫我们笨蛋组。嗯？
突然感觉自己不像韩国人了。
那么请依璧先从四个里面挑一个。
啊，那我...啊，我全都没信心啊。太可怕了。
等一下，要，要选哪个好？
那我就先选接俗语吧。
接俗语。我超级没信心的。
我，懂俗语吗？不。我好害怕。怎么办。
我们这不是个受罚的节目吧？要不我直接罚站吧。
直接罚我吧。我要罚站。
Right Now? (现在?) Right?
Now.
啊，接俗语。
嗯，俗语太难了。就是啊。会出什么样的俗语呢？俗语？
简单的我还是知道的。简单的？
嗯。那我们就试试看吧？
数一二三我们一起喊开始。
一，二，三！开始！
什么？
什么？什么什么？嗯？
去言美...来言善。下一个！
老虎...
说曹操曹操到。
全是你一个人在答啊。啊？什么？全是我答？
对。啊，是这样吗？不是我自己答吗？
啊，说曹操曹操到。下一个！
积少成多。（聚沙成塔）
智者千虑，必有一失。（猴子也有掉下树的时候）
人多力量大。（白纸也要大家一起抬）
民以食为天。（食后赏金刚）挺厉害的嘛？
亡羊补牢。
来得早不如来得巧。哦，很棒啊？
城门失火殃及池鱼。（鲸鱼打架殃及池鱼）等一下。
退而求其次。（没野鸡拿家鸡顶替）
目不识丁。（放着镰刀不知道是‘ㄱ’字）
追鸡的狗。啊，这个有点难。
追鸡的狗。
是什么呢？是什么呢？追鸡的狗。是什么？
答不上来了吧。追鸡的狗，等一下，等一下，是什么来着？
啊。大家知道这个吗？
追鸡的狗。大家知道吗？
追鸡的狗跑得很快吧？
确实应该很快。确实应该很快。
确实很快。啊，追鸡的狗（看屋顶/鸡飞蛋打）。
啊，比想象中...等一下。比想象中厉害多了啊？
这个很简单。啊，所以说顺序很重要。
对吧？啊，虽然很简单，但后面的俗语我不知道了。
我知道的好像都在前面出完了。我岂不是要完蛋了？
啊，所以大家，先抢占先机很重要啊。
猜拳厉害也是一种实力。没错。
依璧答对了十一个。十一个。接下来是智涵。
啊什么啊，我要受罚了。我不知道是受着罚进行的啊。
不然的话我肯定全答对了。才不是呢。
不好意思我知道的。谢谢。
啊，不过我本来就知道那个。知道了。
那接下来轮到智涵。数一二三一起喊开始。
知道了吗？一二三，开始！
摸着石头过河。（石桥也要敲着走）
易如反掌。（躺着吃年糕）
哇！偷针贼变成偷牛贼。
哦，一句话能刺痛心脏。
啊，过（Pass）！
被信任的斧头砸了脚。（遭到亲信背叛）
忠言逆耳...水里水里...哦这是什么？比肚子？柿子？
肚脐比肚子大！（本末倒置）啊哦！
稻子越熟越低头，各位。
好看的年糕也好吃啊。
船夫多了船会上山。
哦，学堂狗三年也会吟风弄月呢。哇好快啊？
乖巧的猫先上灶台。
冤家路窄。（仇人相见分外眼红）哦怎么这么厉害？怎么这么棒？破草鞋也？
有配对的。哦，千里之行也？
万里路？不对。
千里之行也！千里之行也！
始于足下。（从第一步开始）
哎哟。我答对几个了？感觉答对了挺多呢。啊，智涵答对几个了？
来看看智涵到底答对几个。嘟咕嘟咕嘟咕。
求求来个八个吧！求求八个！十二个！哇！
什么，你怎么答对这么多的？骗人。
是不是数错了？说智涵答对了十七个。
哎？真的假的？啊，十六个。啊。
除掉过掉的，十六个。没错。
不是，我不知道中间还能这样跳过啊。我还以为要画圈圈什么的呢。
所以嘛。谁叫你先来呢。
是啊。这也只能顺其自然啦。大家明白了吧？
嗯，真不该第一个选俗语的。
哦哦，总之俗语接龙是智涵赢了。
好，那第二个主题，给你优先选择的机会。
不是，姐姐，接下来是姐姐你...啊我吗？
嗯。我现在觉得好害怕。
这能行吗？太紧张了。
长痛不如短痛对吧？
早挨打早超生？OK。
我有个最怕的。
不是吧，我真选了哦。就去那个。
我选猜首都。不要啊。
啊为什么为什么为什么？猜首都说实话这太可怕了。
平时看综艺节目的时候，我们也会跟着猜嘛。
结果完全猜不出。
明明是知道的，我们在看电视时，
因为不用自己亲自上阵，而亲自上阵的人据说脑子会瞬间短路。
哪怕是知道的。但我觉得我应该能猜出点。
刚才玩的时候，那种话到嘴边说不出来的感觉太难受了。
明明知道，但突然要回想就是想不起来的那种感觉。好可怕。
好，那我们这次也要猜拳决定先后手吗？谁先来？
快速猜拳。剪刀石头布。
剪刀石头 布。又是我赢了。
我出剪刀。啊，那我先来吧。
这个也...那我先来好了。OK。
现在知道规则了嘛。OK。
这次猜首都先由依璧开始。
好，一，二，三 开始！好紧张。首尔，巴黎。
哇，太简单了吧。
啊，啊，阿拉伯联合酋长国？等一下。埃及的首都叫什么来着？
啊，法老？金字塔？等一下。金字塔？
啊？金字塔是不错啦。
呃，下一个，跳过。
金字塔。哦，好难啊。
墨西哥，墨西哥，墨西哥的首都。塔可（Taco）？
没错塔可。塔可。我真的不知道。怎么办？
怎么办？
墨西哥的首府。下一个，下一个。
印度尼西亚。印度尼西亚的首都是...
呃，呃，呃。是什么？是什么？呃，不知道。
越南。胡志明？不，等一下。
啊，等一下。啊，我知道的。
啊，等一下。啊，这太...啊，等一下。我知道的。
我知道的。你不是说喜欢吃涮涮锅吗。
河内。啊河内。
对对对。是河内嘛。
啊，不过我还以为一开始会是大韩民国呢。确实有道理。
大韩民国是挺好。啊我，我东亚地理很强。
哦怎么偏偏是东亚呢。啊，不好意思。
依璧答对了三个是吧。
啊，看看姐姐能答对多少。
啊，可是我知道的都出过了。
啊，我完蛋了。真的怎么办？
怎么办。等一下，我喝口水。
我一紧张嘴唇就会发干。
明明刚才我还觉得很冷来着。现在很热吧？
好热啊。是因为急得心里发热。
这个一定要让妹妹们也试一下。
好，接下来轮到智涵。
一，二，三 开始！
哇加拿大首都是哪？
啊，啊，我知道的！温哥华！哦！嗯？
哦！啊，等一下。
不是吗。
冒险岛（Maple）？
不是加拿大的话是哪儿？哎呀是哪里呢。
是哪里呢。已经跳过了。不是温哥华吗？新加坡首都是哪？
哇我也好想去那里。新加坡。下一个下一个。就是那儿啊！
去哪啊？去哪啊？
请跳过吧。快点快点。
希腊首都是哪里？希腊雅典？是什么？雅典？
哦，那个你怎么知道的？德国的话！
哦，是那个地方，就那个那个你知道的。那里。哦，等一下。
不过到底是哪里啊？柏林？
啊，柏林围墙。
对嘛，我知道。柏林。
令人惊讶的是，答对三个的我竟然赢了。
这样的话我是为了让依璧赢的。哎哟骗人。
对呀。才不是呢。没骗你，真的。
不是，是那些简单的都没出。
日本、台湾、中国这些地方都没出。
老实说我也以为会出点日本啊、亚洲之类的。就是啊。
还心想说不定能对付一下，结果突然...都是美国这种地方。
就是啊。挺简单的其实。
太难了。这个。
啊，这个我之后会去学习的。再来一次？
再来一次？再来一次？
再来一次？既然体验过练习游戏了，再来一次？
OK，OK。再来一次。
其实我没信心。没信心？
不过再来一次也行。
啊，那我们要不要一起猜？一起猜？
那也挺有意思。一起，一起。
我们还没笨到那种地步的。才不是呢。
不是笨蛋。我们不是笨蛋。
不是笨蛋。依璧不是笨蛋。
那么接下来智涵和依璧一起猜。
一，二，三！开始！
俄罗斯首都是哪？卢森堡。
等一下。啊，那个嘛。像永登浦火车站一样的那个。俄罗斯。
啊，啊，啊，等一下，是名字有点像卢森堡的那个。等一下。
芬兰吗？不，不是，就是那个。
啊，那个，啊，等一下。
啊，感觉是那种名字来着。
我们就算给十分钟可能也猜不出来。
俄罗斯不知道的话要不看下一个？啊，美国！
一，二，三！华盛顿DC。啊，是这个啊。
哦，Milka（妙卡）巧克力真的很好吃呢。
不是奶酪。巧克力也很好吃。
巧克力真的很好吃。
只要知道这个不就行了嘛？英国！哦？哦哦。
是巧克力呢。
等一下，等一下。那个等一下。对，对。
对对对对对。
啊！什么结束了？结束了。
不是，为什么？准备的题目连一半都没猜中...加起来两个。加起来两个！
我觉得番外篇就算玩个十次，十次也...这个就跳过吧。
我觉得好丢脸。妈妈对不起。我觉得好丢脸。跳过了哦。
好，那我们来玩下一个猜题吧？
所以说依璧你俗语接龙玩得真好。
俗语还是可以应付的。
因为我韩语说得好嘛各位。就是啊。
是我不太懂世界地理。
好了，那现在还剩三个对吧。
好，现在我们还剩下“听描述猜人物”和“脑筋急转弯”。
有想先选的吗？呃，反正都要玩的。
为了有趣一点，要不先来脑筋急转弯。脑筋急转弯。
反正都是要做的对吧？没错。啊，那我们把脑筋急转弯留作压轴，先猜人物好不好？
啊，猜人物不错。猜人物。
听人物描述猜。听人物描述猜。
这个也挺危险的。
要不我们退网吧？
就是说啊，到底会出什么题目呢。
那这次也是谁先来？姐姐先来？
行，这次我先来。好。哦！
我们开始“听人物描述猜”游戏。
因为太紧张了，我再喝口水。
嘴巴干得太厉害了。
啊，不过挺好玩的。你看这瞳孔地震的。
我真的不忍心去旁边看。去旁边也看不下去。
我可是要直击现场的。啊，等一下。
我们可是在直播啊。那当然。
各位，我再次声明。
我们是一个充满文化的直播。
高品格，高品格文化直播。
好的，下一道题是“听人物描述猜”，现在开始。
智涵先优雅地开始吧？好啊。
一，二，三！开始！
呃，呃，呃，呃。画在100韩元硬币上的人是？
李舜臣将军。是吧？
获得诺贝尔文学奖的韩江作家！
是的，我有拜读过。
发明炸药（Dynamite）的人是BTS前辈们？
发明炸药的是谁啊？哦，不对吗？
感觉一般都是用名字命名的。啊，不是吗。爱迪生？
您是哪位？真是发明了很了不起的东西呢。
真了不起。哇，真是太厉害了。大发！
下一个，下一个是什么？下一个太长了。
编写《东医宝鉴》的人是？啊，许浚先生！许浚前辈。许浚吗？
啊！啊！那，那个什么修！
哦，什么？微软（Microsoft）的创始人是？微软？微软先生。
嗯？啊。嗯？不是比尔·盖茨吗？
哦真的吗？啊，不是比尔·盖茨。
哦，比尔·盖茨？比尔·盖茨对吗？
笔记本电脑那个。啊！是电脑嘛。
是啊。啊！大家看，又学到了一个知识。
我现在答对了四个；啊，我好紧张。
怎么办。不过我好像答对了一些显得聪明的题目。
就是说啊。哦，我答对的都挺有水平的。
答对的题目质量不错。怎么办？
好的，现在期待一下依璧。不不，冷静，冷静。我们要优雅地进行。优雅点。
让我们再一次优雅地开始吧。
好，一，二，三！开始！
好紧张。什么？什么，什么？嗯？
哇！哦？这个我知道。发现万有引力的人你知道？
天才小子吉米（Jimmy Neutron）不知道吗？哦，那个苹果掉下来的？不对。
就是天才小子吉米嘛。吉米，天才小子吉米！
应该不是吧。
（笑）
天才小子吉米。啊等一下。
什么时候？啊，啊那个天才小子吉米我答错了。
嗯？嗯？毕加索。哦。
哦不是吗？不是毕加索吗？是谁画的？梵高？
现在必须挽回局面了。梵高？哦？蒙娜丽莎应该不是自画像吧。
蒙娜丽莎是自画像吗？我想重来一次。
没有重来的机会哦。不行！你，你。
（唱歌）
为什么要给我出这么难的题？我真的很抱歉。
能不能，能不能让我再来一次？
但是...不不行，对不起。我可能会掉粉的。
啊真的想再来一次吗？是的。
啊真的就一次。真的真的？拜托了。
拜托了。那要是再来一次的话？
是的，拜托了。那要怎么做？
撒个娇？撒娇？马上安排。马上安排？
哦受不了了。拜托了。拜托了。拜托。
OK！这段一定要留下来。
谢谢各位。好的，刚才就当是给依璧进行了一次练习游戏。
所以再来一次，这次要优雅地进行哦。
啊刚才发生什么事了吗？那是自然。
优雅点。一，二，三，开始！
啊我知道。就是说嘛。
我知道。就是说虽然知道。啊真的知道。我知道。
等一下，等一下。这个就是想不起来。
啊只要听到我就能想起来。
就是需要有人提醒一下。
奥...奥巴马绝对不是吧。
什么真的是位了不起的人呢。华盛顿！啊等一下不是吗？华盛顿。
哦对了。哦对吧！
我就说嘛。发明飞机的兄弟是？啊这个我知道。就是啊。
啊是谁来着？听到就能想起来。
莱特兄弟！哇！哇哦？
发现相对论的...爱因斯坦测试？
啊！啊！哇太难了。
相对论。相对论物理学家我怎么会知道啊？
把你认识的物理学家都说出来。
博士认识的物理学家也行？
潘妮（Penny），潘妮，肯定是潘妮。不是啦博士们。
啊爱因斯坦这个人肯定谁都知道的。啊没错。啊爱因斯坦。
啊对不起。啊我真的，爱因斯坦。
牛奶喝太多了。那确实好喝。
我爱因斯坦牛奶喝太多了。
好，依璧在第二次获得的机会里答对了两个。
所以答对四个的我又拿下了一局。
是的，不过比分是二比一哦各位。
不过还剩最后一回合呢。是什么？
脑筋急转弯。不过这个有点难。
这个需要脑子转得快才行。
这确实得花点心思。
我们要直接开始吗？好呀。
那一二三开始吧。优雅一点。
优雅一点。一，二，三！开始，不过谁先来呢？
是啊。猜拳？猜拳。哦我先来。
还是依璧再先来一次。
因为一开始出的题可能会比较简单。我都忘光了。
一，二，三！开始！开始。
哦恐龙船？不是恐龙船。
这是脑筋急转弯啊。啊太简单了。
我还是第一次听说呢。恐龙船。
原来名字都定好了啊。哇这是几人用的？
哇真的不知道。
哇真的不知道啊，这个。九人座的？
九人座的？这要怎么说？
什么？啊九人座的？
啊狮子如果是9面（九面）的话...
我怎么结巴了？狮子如果是9面（煮狮子）。
牛骨汤？狮子如果是9面（煮狮子）？
那是狮子，狮子红？不对。
毒，毒，毒，毒，毒，毒药。毒药。
太...哦太苦了。是有点苦。
把狮子煮来吃。太简单了。
糖果？啊这个。
糖果。是糖果吗？
不是吗？等一下，那这样是不是只答对了一个？
啊不过真的很难。动物王国。
是吗？是动物王国吗？姐姐你很懂这些吗？
这个。我也不知道。好吧。
啊，太难了。真的？
嗯。
啊，那我真的一点都不知道了。
那要不我来试试？
好紧张。
最简单的数字是？哇会有什么呢？1？
不过简单的最简单的数字。
哦？
2。4。
为什么简单？0？
8？
这个没有下一个吗？
世界上连3都没有。
答案是鞋带。嗯。
还有下一题的。既然现在知道了。
既然现在知道了。
真的是非常有品位呢。
嗯。
好了，优雅地。
要进入下一个猜谜了。这个是每人一题轮流回答的。
如果有一个人答不上来或者答错了就会输。如果卡在这里，那我就是输了。知道了。
所以先赢下三局的人获得最终胜利。
哦，因为是轮流进行的，所以有点竞争感了呢。会出什么呢？
猜物品名字，不过会不会出那种很难猜的物品呢？
姐姐已经变成笨蛋了。
已经变成这样了。
应该不会出很难的吧？
请博士们稍等一下。
那我们就开始吧？再一次优雅地。
优雅地。一，二，三。开始！
我挺凉快的。凉快。
一，二，三。开始！开始了。什么？
什么？
什么？什么？哇！海贼王的船！
哦什么？哦白糖！奇奇奇奇！
指甲刀。胶带。
卡带。衣架。
哇那个...不是那个披萨的。
固定披萨的塑料架。
那个有专门的名字吗？那家伙的名字？
那是什么来着？我知道名字但忘了。
啊，不是刺蛇（Hydra）吗？不是刺蛇。
太过分了。披萨救星（Pizza saver）。
披萨救星。今天才知道那家伙有个这么帅气的名字。
就是说啊披萨救星。以后去哪里你问别人“知道这叫什么吗？”
它叫披萨救星。
以后请叫我救星。
哈。就这样我拿下一分。
拿下一分了。虽然我也不知道，但靠的是运气。
其实运气也是一种实力。没错。
那么这次依璧先来。
我先来。
为什么我也结巴了？
我们现在正在逐渐变成笨蛋。
那么这回合马上开始。
一，二，三，开始！
喷雾瓶。
哇荧光棒？哦？
姐姐好难啊。那个什么球啊？啊等一下。
等一下。那个不是荧光棒吗？
交警指挥棒。哦我也没看出来。
那个不发光吗？我运气真好？
交警指挥棒。不是荧光，不是荧光棒啊。
啊博士给出了一句深奥的提示：机会只有一次，请深思熟虑。原来如此。
你们懂吧？连输两局再连赢三局才是最爽的。
好，我来给大家展示一下。
谁先来？该我先了。
OK。完蛋了。我就让给你吧。
好，那么一，二，三！开始！
开始！浇水壶。
哇！哇！哇！等一下我还没说话呢。
好，等一下那是谁啊？
那家伙的名字是那个啊。三角。哦？
哦？
应急三角警示牌？
（笑）
不是叫三脚架吗？等一下。叫三脚架吗？交通锥？
啊怎么会知道的？交通锥（Rubber cone）。
交通锥Peace！稍等稍等。我有话说。
这个在韩国不是叫三脚架吗？
这叫三角交通锥。牛角脆。
啊。
啊。从今天起我不会再吃牛角脆了。
明天再买来吃。今天之内绝对不会再吃牛角脆了。
啊，
不过因为我们，因为我们猜得太烂了，本来是先赢三局就算胜利，改成先赢五局怎么样？
好呀好呀好呀。你已经赢了三次了。我真的坦白承认。
姐姐你那一轮出得太难了。对吧？嗯。那接下来让我先来试试？OK OK。OK。
那我就给大家展示一下“输输输赢赢赢赢赢赢”。知道了。智涵先开始。
牛油果。棉签。太简单了吧。
哇圆规！算盘。哇口风琴。
（笑）
这怎么猜啊？插座？嗯。哦为什么为什么为什么？它不是普通的插座啊？等一下。一、二、三、四、五、六孔插座，得这么说吗？
啊啊排插嘛。排插。因为有很多个。多功能啊多功能排插。
因为可以多功能使用嘛。对吧？
智涵的输输输
赢赢赢赢给大家安排上了。
怎么样谁先来？哦哦？得翻开书看才行。啊对对对对。啊对对。那是我猜错了，所以姐姐来。
啊规定是赢的人先来，不是输的人。好啦好啦。请开始。
哇那个来着。哦。芳香剂。哇卡车包。
响板。哇订书机。
订书机（Stampler）？哦？不锈钢订书机。
（笑）
据说也不是。说不叫Stapler。Stapler？Stapler？总之是我赢了吧？没错。那么。
总之是我赢了。Stapler。没错。呼 Stapler。Stapler。
不过刚才
我把那个名字忘了。哪个？啊，想起来了。轮到我了吗？
是的。智涵先来。这有可能是最后
一局
哦。如果我猜不出的话。那马上开始。请出题。
哇三角铁。哦。Thank you。
小号？啊！
那个
是什么？长号。太难了。不是小号吗？是长号啊？长得不一样呢。
它们有各自的形状啊。怎么
会这样。
既然如此。我还以为能轻松拿下呢。啊你给的题太难了。满头大汗了。冷汗都出来了。我轻轻松松赢了；所以给你们看看二比四。
依璧先开始。知道了。开始！请出题。打蛋器。
哦哇锯子？哦可乐（Coke）。
这个好难啊。啊
软木塞（Cork）！软木塞对吗？软木塞。对吧？那个软木塞。哦说软木塞是对的。
早知道就先说那个了，怎么办啊。
太可惜了。
怎么办啊？不是，这顺序非要拖到现在才...对不对？
对吧。啊为了节目分量嘛大家。
为了增加时长
我才这样的。没错。
就是这样一起玩嘛。为了凑时长。那当然。拉锯战长一点才有意思嘛。好，那智涵对依璧。好会运用词汇啊。那必须的。
现在又要去榨果汁了。大家。等一下等一下我们看起来真像笨蛋。
等一下等一下。我赢了啊。姐姐吧？
那个
先。依璧先重新开始。
请出题。苍蝇拍。
哇蚊香？
听诊器。臼。哦地球仪。哦煎饼？
哦。火龙果。哦
看起来很好吃。哇那个是那个啊。我喜欢。就是那个。坐垫。哦！啊打嗝了。
手鼓。哇救生衣。
轮椅。哦。哇
洗手盆。手电筒。火柴。沙漏。
哦！啊
出来了。
是那个啊？是那个啊？哦
就是那个嘛。知道那个吗？那个啊。哦等一下等一下。
我，我想起来了。
就是说啊。啊放假！不是喷水器（Sprinkler）吗？啊对吧？
是喷水器对吧？哦
好聪明。这就是我的知识储备量。哈哈哈喷水器。
那么结果
怎么样了？
五比三依璧获胜了。五局先胜。我竟然赢了。各位。一比一。一比一了。
有趣有趣地发展下去了。这嗓子喊得也太用力了，这算个啥啊。
我们平时都不怎么能说得上话。连话都说
不利索。但既然是节目还是得做啊。那当然。啊真是的喷水器。啊急死我了。
冷汗直流。刚才那个救星？披萨救星？披萨
救星。叫什么？水泥车？交通锥？雷米交通锥？交通锥？因为说了牛角脆。牛角脆？
OK OK。确实是这样。从那以后是什么？
知道了喷水的
名字了嘛。
是啊眼睛里好像都要流眼泪了。好那我们最后一回合。是吧。一比一比赛越来越有趣了。越来越有趣了。最后一回合了。
好，最后一回合就是，一，二，三！初声猜词（首字母猜词）！初声猜词。
根据屏幕上显示的初声辅音，
轮流说出符合初声的单词，这次也是
这样的游戏。
也是直到一个人说不出来为止。总共进行三局两胜制，然后决出最终胜者。
这个可能也会很快结束吧？你觉得呢？得试试看才知道吧。
觉得得试过
才知道吗？
总之先试试吧？谁先来？姐姐？因为你上局输了。智涵先来吧。好，安静点。
安静。一，二，三！
开始！土豆。
举手。
香菜。胸部。啊可以了吧。是对的嘛。
对的嘛。对。欣赏。
哦。文章。看守。歌词。
哦！
巨商。高手，跟前面出的
香菜（韩语发音相同）不一样的高手。
啊那个眼镜。
还剩眼镜。那么。
嗯。
OK放过你。嗯。哦，四，三，二，一。
啊等一下等一下是什么？也有共生哦。
啊还有施工。施工，
同桌吃饭。
啊对哦。姐姐好厉害。对吧没问题吧？好智涵，智涵先拿下一分。依璧也要先来对吧？
嗯我先来。依璧先来马上开始。
好一，二，三！开始！
哦哦
出来啦。嗯。哦哦哦等一下等一下。啊开始！做。
哦等一下太过分了吧？
等一下。哦市场。
奖状。哦。
烧酒。所长。珍贵。什么？珍贵。站立。
孙子。书房。所长。
孙子。我瞬间- 工伤。
哦。
祠堂。市场。
哦市场
没出过吗？哦那么。哦所长。啊这不一样。
啊！不行！不行啊！啊！
哎呀姐姐。
姐姐你安静点。我刚才本来想擦掉的没擦成。所以把小肠（韩语同音）换了。哎哟真是太珍贵了。这样我就拿下一分啦。
我是为了节目效果才这样的。知道了吧？确定吗？那当然。
趣味性拉满了吧？我们不要内讧了。
那当然，当然，对不起了。
好一比一。
一比一。
好现在真的是最后一回合了。
谁先来着？是我先吧？
哦OK OK。智涵先开始。请出题。
壮观。
对吗？哦非常壮观。
灾害。哇。
决定。哦对吗？
人物名字也可以吗？哦这么一想毕竟是名词。
啊说算数呢。
走婚？哦。
主演。啊等一下。想不出来了。主演前辈。
啊等一下。
等一下。哦酒豪。
哦周浩。
哦什么？
我的名字都出来了。
智勋。
现在知道了。
现在懂了。嗯。
好难啊。
哦？
多惠！哦做得好。哎？做得好。
是单词啊。
单词。
啊做得好。
这个不行。
啊不过这太难了。
嗯？
哦！啊你呀。
啊对哦。
想不起来了。
还有什么？
还有什么来着？
就是说啊。
哦你是天才吗？果然。
你真聪明。
我不是笨蛋。
这不是。
没错。
给胜利者颁发奖品。
给大家看看！
靠近点，靠近点。
赢了这个就是天才。
这也是为了让我成为天才。
天才。
确实有点帅。
没关系。
笨蛋。
诶？
等一下！
不好意思你才是笨蛋。
虽然我赢了姐姐。
但这肯定得戴。嗯。
我们不是还有猜谜直播嘛。
像社长名牌那样的笨蛋牌子。
大家好。
我是笨蛋。
我是笨蛋哦。
我们不是笨蛋。
真的，我学历。
姐姐，姐姐，姐姐。
还挺长的。
啊，就。对吧。
那就拜托这样做了。好。
感觉很有意思。
大家群策群力。毕竟人多力量大嘛。那当然。
（笑）
没错。
这个搞不好连你都会变成笨蛋的。不行，死守到底。
没关系。
不是的，我们会表现好的。呼。
开始。
啊，我真的知道。
一，二，三。
等一下，等一下，等一下。
那个我知道。
真的知道。
不，一听到就知道了。
听到就能想起来。
给点提示吧。
啊，知道，知道，知道，知道。
好，能说出来吗？
哇真棒。
那当然。
两个人一起竟然也这么难。
啊，知道。
张...
啊，知道的。
知道的。
一，二，三。
这是什么鬼？
我，我，我，我，我。
啊，等一下。能给个提示吗？啊！
我的世界地理有点弱。
是的。
意大利首都。
有这个吧。
啊等一下。啊。
不是，这难道不是萨卢泰（Salute）吗？
只知道这个。
啊等一下。那。
这不是，不是这里吗？给点提示吧。
真，骗人的。
印度。
卡什么，不是吗？
不是啊。啊，真的只求一个提示。真的就一个。
新西...不，等一下。
啊，啊！
啊，不是。
哦什么？是用猜的吧？
哦新德里的话，哦真是个帅气的名字。
好 一 二 一 一 二 三！
国家那么多。
哦等一下这个应该能说出来。
No。
好像很好吃。下一个。
啊您就该出这种题嘛。
不对，这不没对上吗？
不是吗？
哦好像对上了。
胜负已分。
虽然是对上了，嗯。
啊不过这说明不止我们是笨蛋。
啊首都真的是太难了。
我是这么觉得的。
不对等一下。
好像是那种感觉来着。
啊不是这个。哎呀！
想用演技来骗人。
王（King）摔倒的话？
王摔倒的话。
会很痛（Kong）吧。哦好聪明。
啊对 金刚（King Kong）。
哦大创（Da i So）！牛都怎么叫的（So）。
啊这个我真的好像知道。
牛是怎么来的？哞...山坡...什么。
嗯。
有提示吗？牛。
牛。
牛。牛。
香肠（So-seji）？
啊！
啊本来！啊鸡皮疙瘩没起。
哦牛轧雪糕（Nu-ga-bar），哦对了。
原来不知道啊。
我们，我们来了，来了。
延世牛奶？应该不是。
啊 呀 喔 哟 牛奶（u-yu）。
出了个认识的。
哦我还以为是鸭子那个冰块呢。
爷爷喜欢的。
不过那个真的，真的不行。
只有我们私下才能说。
我们可是偶像啊。
也是。
得去学习了。
我去学一下再来。
怎么办。
三秒钟。
我可是天才嘛。
这儿不是挂着嘛。
这是我让给你的。就是说啊。
啊是吗？嗯。
我们天才和笨蛋准备了一样东西。
啊我好丢脸。
当当。
嗨。不是的。
哦看得挺清楚。
哦哦什么什么什么是这样。这绝对不是我。
那个弄成红色的太显眼了。
拍出看不见那个的照片。
哦等一下。
不是。那个等一下。
啊这样？嗯。
这样。
我得这样拿。
你那个是什么来着。
啊等一下这个。然后。
哦好了。
我们都练习过了。
现在先近距离自拍一张。
好。
太可惜了。
哦哦拍得真好。
角度往这边来一点？哦等一下不是吗？叮铃叮铃。
这样拍对吗？不过我们看起来不错啊？
哎敏智啊，帮我们拍下这个吧。
谢谢。谢谢。
要先拍这个吗？
先拍完这个，我们。
啊先拍这个然后在这里。
好，好。敏智啊。
啊不是这里。
笨蛋笨蛋笨蛋。
这不是在欺负人吗？
间距间距不错。
我们在拍照呢。
靠近了，靠近了。
用这只手拿试试？
这边？
啊不是。嗯。
哦？哦？
敏智啊。
大家觉得怎么样？
嗯。哦呀真漂亮。
哦好，好。
二。
没错。
脚也能拍进去吗？
哎哟好重。嗯。
靠近点？
那个才是重点啊。
是有点可惜。
嗯嗯嗯。
好 一 一 一 二 三。
能行吗？
能行。
好，好 一，二，三。
喵呜。
啊腿好酸。啊腿好酸。好接下来我们的第二个，第二个姿势。
就是说啊。谁先来？那样应该比较简单。
哦就那样吧。啊好好好。
OK。
哦哦哦。
我们这样没关系吧？
啊我们可是偶像啊。
没关系，很帅气不是吗。很帅气的姿势哦。
哦可以了。
再帅气一点。
能行的。
真的能行。
好我演示给你看。等一下等一下我这样。
好。嗯。
没关系。
真帅。
好累啊。
啊，肚子痛。
好，好，下一个姿势。
下一个姿势。
哦，哦。
好，就是这个姿势哦。
啊，太累了。
大家觉得怎么样？
我们可是准备了很帅气的姿势来的。
我是这么说的。
姐姐，真有姐姐的样子。
就这么过来了。
但你也说好呀。没错。
拍得帅气一点了吗？
觉得这应该是今天的最佳镜头了吧。
好像越来越结巴了。
应该看哪里？
看这里，这里。行了。
我们在运动。
好像拍得不错。
我们今天的照片不错哦。
好了，
大家一定要小心感冒啊。对对。
我们今天，不对不是今天。
是我的。
不是的。
没关系。
因为我们大家都打了流感疫苗，所以没关系。
没关系的。
要小心感冒啊。没错。
因为不行。
好啦。
因为你很疼嘛。
别生病。
我说你呢。
小猫咪。
就是说啊。
嗯？
话虽如此。
是啊。
啊，那我们就只定出第一名和第二名吧？
等一下。
啊，也可以那样嘛。
那全说出来好了。
先由我来？
第一名永远是我。嗯。
依璧请吧。
啊，谢谢。
那我也。
我也觉得我是第一名！
你给我等着。
肯定很有意思。我好害怕。
在我旁边我真的没关系。
姐姐不是啦。
这也是。
但如果有特定类别的话，就能马上定下来了。
我也被牵制了吗？
看你这么说。
所以我觉得不是你就是初恩。
肯定很有意思。
好期待啊。我们才不是笨蛋呢。
啊，是那个意思吧。
我是这么认为的。是那个意思吧。我们真的不是哦。
不能这样想啦。
文化组挺好的。啊，不错。
还是挺不错的。
啊，我有个好奇的。
觉得很难的题。
太难了。
俗语对吧。
没关系。
那个一直。
可以重来嘛。
那当然。我们还得去练舞呢。那当然。
当然。
毕竟是学校嘛。
没有做不到的。
都有可能做不好。
你也能做到的。你也能做到的。